设计背景：
       大多数心理学实验完成后，每个被试都对应有一份原始数据表，实验者需要首先将
每个被试的数据汇总在一张表中，才能进行下一步的数据处理。

       汇总工作通常需要经过以下步骤：
       1. 被试完成实验，并得到实验平台提供的原始数据和整合数据
       2. 被试按实验者规定的格式，将数据输入excel并交付
       3. 实验者将每个excel表收集进一个文件夹中
         （结果如“测试样例”文件夹所示）
       4. 实验者对每张表中的整合数据部分进行汇总
         （结果如“汇总数据（示例）.xls”所示）
       通常一个实验有数十甚至上百个被试，实验者需要手动打开每一个被试的文件，
判断整合数据部分格式是否有误，再将其复制进汇总表格中，这无疑是十分繁琐的。

       因此本程序所要实现的核心功能为：自动完成格式判断和汇总操作


使用方法：
       1. 将huizong_beta.exe复制进“测试样例”文件夹
       2. 打开程序，输入参数
           （在本测试样例中，需要进行汇总处理的“整合数据”部分在 第 3 张工作表的第 2 行）
       3. 等待程序自动生成“汇总数据.xls”

注意事项：
       该程序能识别格式错误，并给出错误格式的文件索引。
       如遇格式错误的情况，实验者循索引手动进行复制操作即可